La vida que llevé...
¿Fue lo suficientemente malo
como para justificar mentiras cuando hablo?
Sra. Komoto
¿Mentiste?
¿Qué?
¿No mentiste
sobre tu vida privada?
No pensé en eso.
No puedo informar a mi empresa
que mi marido ha desaparecido.
Maya.
La policía acaba de llamar.
¿La policía?
¿Por qué a la oficina?
¡Ojalá murieras!
Podría ser una suplantación de identidad.
¿Una suplantación de identidad?
Bien...
¿Qué ocurre?
Jefe.
De hecho...
Si mezclas un poco de verdad,
es más difícil detectar la mentira.
Estoy hambriento.
El restaurante francés de arriba
es agradable.
¿En serio? No puedo esperar.
Que señala desaprobación.
Puertas cerrándose.
Papá, ¿estás bien?
POR FAVOR MUERE MI AMADO
¡Esperar!
Hiroki.
Estaba cerca, así que vine a buscarte.
¿Qué ocurre?
Lo siento.
Me tomaste por sorpresa.
¡Sorpresa!
Veo.
Entonces, ya que estás aquí,
¿qué tal si cenamos primero?
Oh, qué bien. Vamos.
Escuché que el restaurante francés
de arriba es genial.
Buena idea.
¿Estabas explorando el lugar?
¿Por eso subiste al ascensor?
Sí, escuché que los restaurantes
de este hotel son buenos.
Veo.
Entonces vamos.
Sí.
Sí, por si acaso,
también echaremos un vistazo in situ.
Sí, que tengas un buen día.
¿Cómo te fue?
Conseguí convencerlos.
Entonces el evento sigue en pie, ¿verdad?
Gracias a Dios.
Y lo siento.
Éste era el trabajo del jefe de sección,
pero él no está aquí.
Me asustaste.
¿La policía?
¿Por qué a la oficina?
Bien...
¿Qué ocurre?
Jefe.
De hecho...
El evento en la sucursal de Nakano
Ha estado recibiendo quejas por ruido
de parte de los lugareños.
¿Ruido?
¿Hubo algo ruidoso durante el evento?
No.
No me parece.
Veo.
Podría ser simplemente el alborotador habitual
Pero también podríamos tener culpa.
Proceda con cautela, ¿de acuerdo?
- Sí, señora.
¿Maya?
Por favor, tome el control.
Mi corazón se aceleró
desde que dijiste que era la policía.
¿Ah, sí? ¿Hiciste algo sospechoso, Maya?
¿Qué?
No, no es así.
Oh.
Lo comprobaré en el lugar, por si acaso.
-Gracias.
-Sí.
Me voy.
Buen día.
Te levantas temprano.
Sí.
Quería terminar de lavarme
antes de salir.
Guau.
Y ahora...
Aquí está el toque final.
¡Esto es tan lindo!
Necesito una foto.
Buen día.
Buenos días, Yuna.
Oye, papá te preparó un almuerzo delicioso.
Buen día.
¿Por qué te levantas tan temprano?
Aquí.
25 MANERAS DE HACER FELIZ A RIKO
¿Qué es?
Lugares de citas para nosotros.
¿Sabes?, desde que encontraste
ese lindo restaurante ayer.
¿Encontraste tantos?
Me estaba divirtiendo buscando cosas.
Antes de darme cuenta, el sol ya había salido.
Vamos a verlos todos.
Estoy emocionado.
¿No estás emocionado?
Vamos a verlos todos.
Maya, Riko, Yurika ¿
Quieren ir a beber esta noche?
¿Qué?
¿Estás solo hoy?
El otro día tenías dos amigos.
¿Tu lugar de trabajo está cerca?
Oh sí.
Estás...
Soy Senda.
Perdón por no habértelo dicho antes.
Oh, para nada.
-Señor Senda.-
Sí.
-Soy Komoto.
-Señora Komoto.
¿Trabajas cerca también?
Sí.
Se siente extraño
reunirse al aire libre de esta manera.
Eso es...es cierto.
¿Él está desaparecido?
No tengo idea de dónde está.
Entonces eso es lo que estabas
tratando de averiguar.
Sí.
La situación
es bastante impactante ¿verdad?
Lo lamento.
Pero guardármelo para mí
fue difícil para mí.
Entonces quería contárselo a alguien.
Es difícil guardar secretos ¿verdad?
Exactamente.
Por cierto
¿Qué tipo de persona era tu marido?
Un nerd de la ciencia.
Eso es sorprendente.
Él es todo lo contrario
de mi tipo habitual.
y somos totalmente diferentes.
Pero fue refrescante
cuando todavía estábamos saliendo.
¿Como qué, por ejemplo?
Me gustó lo lógico que era
cuando hablaba.
O su comportamiento tranquilo.
O cómo le gusta la soledad.
Pero después de casarnos
y empezar a vivir juntos
Todos se convirtieron en cosas que odio.
¿Qué?
Su forma lógica de hablar
es simplemente superficial.
Su comportamiento tranquilo
Es solo pereza.
Su soledad se debe únicamente a que
no tiene amigos.
Veo.
Pero...
Nunca me pareció
alguien que pudiera tener una aventura.
Dios mío, cada hombre es simplemente...
Oh, lo siento.
No, está bien.
Pero esas palabras
suenan como si vinieran de la experiencia.
¿Te ha hecho daño otro hombre antes?
¿Señora Komoto?
¿Qué?
Lo siento, fue grosero de mi parte preguntar.
No, en absoluto.
Oh, ¿qué quieres beber?
¿Qué tal otro vaso?
Por supuesto.
Bueno, para variar un poco el ritmo.
Un trago de Coca-Cola.
Ryosuke, nos vemos el próximo lunes entonces.
Riko, está bien, no puedo esperar a verte.
Yo también. Te amo.
Estoy en casa.
¿Esperar?
Ahí estás.
Bienvenido a casa.
¿Qué estabas haciendo?
Estaba pensando
en qué ponerme para nuestra próxima cita.
Esperar...
Bueno.
Luego te ayudaré a elegir.
Está bien
La próxima vez elegiremos.
-Ya veo.-Sí.
En ese caso
Tal vez cocine la cena.
Gracias.
Está bien.
Es hora de cocinar.
Muy bien, aquí vamos.
¡Listo! ¡Buen trabajo!
¡Eres bueno en esto! Toma.
Uff. Vaya.
Muy bien, detengámonos aquí.
¿De acuerdo? Vamos a la cama.
Ahora vamos a acostarnos.
Ufff. Ahí está.
Siempre pediste
dormir con papá.
¿Qué cambió?
Mami.
¿Sí?
Papá, ¿estás bien?
Oye, papá te preparó un almuerzo delicioso.
Nada. Buenas noches.
Buenas noches.
- ¿Está dormida?
- Sí.
Su cara dormida es tan linda.
Ve a echar un vistazo.
Oh, iré a mirar más tarde.
Ah, cierto.
¿Mmm?
Aquí.
¿Qué es esto?
Un regalo.
Un agradecimiento por todo su arduo trabajo.
¡Nunca has hecho esto antes!
¿Ah, de verdad?
No, estoy bromeando.
¡Estoy tan feliz!
Sacalo a dar una vuelta.
Ve a recorrer la ciudad
con tu trío habitual.
¿Está seguro?
Por supuesto.
Yasuaki.
¿Qué te trae por aquí de repente?
¿Estás saliendo últimamente?
¿Mitsuhiro aún no ha regresado?
¿Cómo lo supiste?
Se lo dijiste a la policía, ¿verdad?
- ¿Qué?
- ¿Encontraste algo?
- Bueno...
- Ninguna pista, ¿eh?
¿Qué carajo?
¿Viniste hasta aquí
sólo para decir eso?
¿No puedo?
No, sólo digo...
Nunca te ha importado
mi vida privada.
Oye, espera.
¿Revisaste su computadora?
¿Qué?
¿Cual es su contraseña?
¿Cómo puedo saberlo?
Veo.
Está bien, ya veo.
¿Qué? Oye, espera.
¿Que es todo esto?
¡Yasuaki!
Eso fue dos veces.
¿Qué?
Hace tiempo que no te oigo llamar mi nombre.
Mitsuhiro regresará pronto.
¿Yasuaki...?
¿Sabes algo?
¿que no lo hago?
YUTO TAKAGI
MIS DISCULPAS POR EL CORREO ELECTRÓNICO REPENTINO
Komoto.
- ¿Tienes un momento?
- Sí.
- Tú también, Torii.
- Está bien.
VENTAS DE ESTILO DE VIDA
USANDO FRAGANCIAS COMO MARCA
¿En realidad?
El jefe dijo que podríamos
probarlo en una de las sucursales.
¿En serio? Pensé que
no pasaría.
Será difícil negociar con
los inquilinos y todo eso.
Pero buena suerte, Komoto.
Bueno.
Tú también, Torii.
Esto funciona mejor
en un equipo femenino.
- Está bien.
- Hazlo lo mejor que puedas.
Sí, gracias.
Gracias.
- Disculpe.
Maya.
Trabajaré en el plan de zonificación.
y planificar las fragancias
para cada área.
Confiaré en
tu experiencia en fragancias.
Haré lo mejor que pueda.
YUTO TAKAGI
MIS DISCULPAS POR EL CORREO ELECTRÓNICO REPENTINO
¿Qué?
Por favor, levanten sus copas.
- Está bien.
¿Listo?
- ¡Sobrevivimos otro día!
- ¡Salud!
¿Qué? ¿Te descubrieron?
¡Shhh!
Lo sentimos, pero Katsuta Holdings
es la empresa más grande de la industria.
Si te buscan
Eso es increíble.
Me quedé en shock.
Al principio pensé que era una broma.
ASOCIADOS GLOBALES DE ALTA CALIDAD YUTO TAKAGI
¿Qué?
Mi nombre es Yuto Takagi.
Soy Maya Komoto.
- Un placer conocerte.
- Yo también.
- Por favor.
- Gracias.
PERFIL DE LA EMPRESA KATSUTA HOLDINGS
Están creando
un nuevo departamento el próximo período fiscal.
Quieren que seas un sublíder.
¿Un sublíder?
- ¿En serio?
- Sí.
Si estás interesado
te los presentaré.
Bien...
¿Por qué yo?
Mientras buscaba personas
que coincidieran con sus condiciones
Encontré el artículo de tu entrevista.
¿Ese articulo?
Parecías perfecta.
Tienes tus logros,
actitud hacia el trabajo.
y tu marido que te apoya.
Gracias.
Felicidades.
Aún no lo he decidido.
Me dieron una semana para considerarlo.
¿Por qué dudas?
El sueldo es más alto, ¿verdad?
Sí, pero...
También hay más presión.
Estarás bien.
¡Vamos a brindar!
Acabamos de hacerlo.
-Otro más, para celebrar.
-Hola.
¿Es tan importante?
Sí, es enorme.
No lo veo.
¿Verdad? Lo siento.
Ah, cierto.
¡Ta-da, mira esto!
¡Tan lindo!
Me encanta.
Es un regalo de Tetsuya.
¿Qué? Eso es increíble.
Mi marido nunca me ha comprado
nada parecido.
Eres increíble por haber criado
a un marido tan estupendo.
¿Qué? ¿Crees eso?
Pero él es amable y considerado.
y hasta hace las tareas del hogar
y cuida niños.
Se está convirtiendo justo en lo que quería.
Incluso después de que realmente
deseaba que muriera en aquel entonces.
¿Soy yo?
Sí.
Esta es mami.
Esta es Maya.
Ella estaba sosteniendo tus piernas.
Esta es Riko.
Ella te estaba envolviendo en cinta.
Guau.
Eres buena dibujando, Yuna.
Entonces, Tetsuya
el otro día
Preguntó qué era Reiwa.
¿Qué?
No lo podía creer.
¿Y tú qué tal, Riko?
Bueno es lo mismo de siempre.
Pero él está más feliz
después de nuestra cena.
Así que me mira menos.
¿Él no sabe nada del asunto?
De nada.
Él nunca creería
que lo engañaría.
Él no quiere imaginarlo.
Es algo admirable de su parte.
Escuchaste sus gritos, ¿verdad?
Se ha salido de los carriles.
¡Esperar!
Eso es cierto.
Puede que no te guste tu marido
pero no puedes seguir engañándolo.
Creo que necesito conseguir
un abogado cuando tenga la oportunidad.
y traerle a colación el divorcio.
¿Qué debería elegir para ella?
Éste.
¿Qué es esto?
De todos modos, esto significa que las cosas
van bien para los tres.
Bueno, Maya podría sentirse incómoda
por Mitsuhiro.
Me siento más a gusto
que cuando él estaba cerca.
En ese caso...
¡Por nuestro futuro brillante!
- ¡Salud!
Me alegro de que me hayan contratado.
Normalmente no lo dudaría.
Pero...
Parecías perfecta.
Tienes tus logros,
actitud hacia el trabajo.
y tu marido que te apoya.
¿No mentiste
sobre tu vida privada?
LA VOZ DE UNA MUJER EN LA PLANIFICACIÓN URBANA
ESPOSOS QUE SE EDIFICAN MUTUAMENTE
Tratamos de no hablar de
trabajo mientras estamos en casa.
Cuando estoy muy ocupado,
él me ayuda haciendo las tareas del hogar.
Y ayuda a inspirar nuevas ideas...
MI ESPOSO Y YO NOS APOYAMOS MUTUAMENTE
¿Debería realmente seguir adelante sin
descubrir qué le pasó?
Oye, espera.
¿Revisaste su computadora?
¿Cual es su contraseña?
MITSUHIRO
Su cumpleaños.
CONTRASEÑA INCORRECTA
Nuestro aniversario de boda.
POLICÍA DE TOKIO, SHIMURA
Estoy en casa.
Bienvenido a casa.
¿Qué es esto?
Esa es mi pregunta.
No sabía que tenías dos teléfonos.
Eso es...
El que usé antes.
- Mi viejo teléfono inteligente.
- No, nunca he visto éste.
El último tenía un rasguño aquí.
y el anterior
sólo tenía una lente de cámara.
Oh, no, me equivoqué.
Ah, cierto. Es para el trabajo.
¿Qué es esto?
Frecuencia cardíaca en aumento.
Ryosuke
, te extraño. No puedo esperar a verte.
La frecuencia cardíaca ha alcanzado
180 latidos por segundo.
Hola, Riko.
Esperar.
Esperar...
¡Esperar!
¡Estoy en casa!
Eso fue muy divertido.
Oye, recibí muchos cumplidos
por este bolso.
¿En realidad?
Me alegro.
Me siento tan feliz hoy en día.
¿Es esto un sueño?
Oye, espera.
¿Qué estás haciendo?
¡Alto! ¿Qué está pasando aquí?
¿Qué crees que es esto?
¿Qué? ¿Crees eso?
Pero él es amable y considerado.
y hasta hace las tareas del hogar
y cuida niños.
Se está convirtiendo justo en lo que quería.
Incluso después de que realmente
deseaba que muriera en aquel entonces.
POLICÍA DE TOKIO, SHIMURA
¿Hola?
Esta es Komoto.
Perdón por llamar a esta hora.
¿Encontraste algo?
De hecho, es posible que su marido haya
estado involucrado en un incidente.
¿Por qué no me trajeron huevas de abadejo
con mi bebida?
Soy Tetsuya.
He recuperado la memoria, idiotas.
Me tomaron por tonto.
Es hora de mi abusiva venganza.
Lo espero con ansias.
¿Por qué no lo entiendes?
Propongamos algunas ideas.
Ella está extrañamente tranquila
dadas las circunstancias.
Mi marido se equivocó
al marcharse después de tener una aventura.
La próxima semana en Please Die My Beloved.
Los recuerdos vuelven.
Será mejor que me escuches
o abusaré de ti también.